Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪The wind once paused by the rain streaked window♪
♪Le vent s'était un instant arrêté devant la fenêtre striée de pluie♪
♪Sketching you in gentle strokes♪
♪Je te dessine par de doux traits♪
♪From the old town, cooking smoke curled upward♪
♪De la vieille ville, la fumée des fourneaux s'élevait en volutes♪
♪Smoothing the tide of my restless thoughts♪
♪Apaiser le flot de mes pensées agitées♪
=A Vow in the Dark=
=Un vœu dans le noir=
Jie Chuan.
Jie Chuan.
=Episode 15=
=Épisode 15=
I will never forget you.
Je ne t'oublierai jamais.
Ji Li...
Ji Li...
Ji Li!
Ji Li !
I only have you in my heart,
Je n'ai que toi dans mon cœur,
only you.
seulement vous.
You were in my illusion,
Tu étais dans mon illusion,
connected with my soul,
connecté à mon âme,
and shared my emotions.
et j'ai partagé mes émotions.
As long as I exist,
Tant que j'existerai,
you will not perish.
Vous ne périrez pas.
With my reverse scale,
Avec mon échelle inversée,
you will be alright.
Tout ira bien.
Ji Li, Ji Li!
Ji Li, Ji Li !
I saw her star dim
J'ai vu son étoile s'éteindre.
in Flowing Star;
dans Flowing Star;
I came to save her.
Je suis venu la sauver.
Without immortal bones, she cannot live.
Sans des os immortels, elle ne peut pas vivre.
Yet
Encore
there is one chance left.
Il ne reste qu'une chance.
Bones can be re-forged,
Les os peuvent être reforgés,
and broken shards re-grown.
et les fragments brisés se reforment.
In the Abyss of Wasteland
Dans l'abîme du désert
blooms the Rejoining Flower,
fleurit la Fleur de la Réunion,
but it opens only
mais il ne s'ouvre que
when fed with blood of an ancient divine beast.
lorsqu'il est nourri du sang d'une ancienne bête divine.
The Candle Dragon will work.
Le Dragon de Bougie fonctionnera.
Yet you must pass through the Grave Gorge.
Vous devez cependant traverser les gorges de la Tombe.
In recent years,
Au cours des dernières années,
no one has entered and lived.
Personne n'y est entré et n'y a vécu.
The Grave Gorge...
Les gorges de Grave...
What is so hard about that?
Qu'y a-t-il de si difficile là-dedans ?
(Wasteland, Grave Gorge)
(Terres désolées, Gorges de la Tombe)
♪Thin wisps of smoke weave through the river♪
♪De fines volutes de fumée s'élèvent au-dessus de la rivière♪
♪Melodies and wine fade, drunk beneath the sunset♪
♪Mélodies et vin s'estompent, bu sous le coucher du soleil♪
♪Lonely light and sword shadow sway the falling leaves♪
♪Lumière solitaire et ombre d'épée font onduler les feuilles mortes♪
♪Laughing at my recklessness in this life♪
♪Je ris de mon imprudence dans cette vie♪
♪You come to me in every way♪
♪Tu viens à moi de toutes les manières♪
♪Filling my dreams with tangled love and hate♪
♪Je remplis mes rêves d'amour et de haine entremêlés♪
♪All my best years were for you♪
♪Toutes mes plus belles années, je les ai vécues pour toi♪
♪At the far edge of the world where lanterns fade♪
♪Aux confins du monde où les lanternes s'éteignent♪
♪Through the mortal dust, time flows with its trials♪
♪À travers la poussière mortelle, le temps s'écoule avec ses épreuves♪
♪Joys and sorrows ease grief♪
♪Les joies et les peines apaisent le chagrin♪
♪At dusk, petals fall as winter snow carries the starlight♪
♪Au crépuscule, les pétales tombent tandis que la neige d'hiver transporte la lumière des étoiles♪
You aren't as wicked
Tu n'es pas aussi méchant
as the tales claim.
comme le racontent les légendes.
♪Love fades easily, yet is hard to forget♪
♪L'amour s'estompe facilement, mais il est difficile à oublier♪
♪You come to me in every way♪
♪Tu viens à moi de toutes les manières♪
♪Filling my dreams with tangled love and hate♪
♪Je remplis mes rêves d'amour et de haine entremêlés♪
To grow spirit plants,
Pour faire pousser des plantes spirituelles,
I need Taiqing Power.
J'ai besoin de la puissance de Taiqing.
♪All my best years were for you♪
♪Toutes mes plus belles années, je les ai vécues pour toi♪
♪At the far edge of the world♪
♪Aux confins du monde♪
As expected of the Demon Sovereign,
Comme on pouvait s'y attendre de la part du Souverain Démon,
you're so handsome and kind.
Tu es si beau et si gentil.
♪Through the mortal dust, time flows with its trials♪
♪À travers la poussière mortelle, le temps s'écoule avec ses épreuves♪
Jie Chuan,
Jie Chuan,
have you forgotten I'm just a goldfish?
Avez-vous oublié que je ne suis qu'un poisson rouge ?
♪At dusk, petals fall as winter snow carries the starlight♪
♪Au crépuscule, les pétales tombent tandis que la neige d'hiver transporte la lumière des étoiles♪
♪Across endless lifetimes, the ballad endures♪
♪À travers d'innombrables vies, la ballade perdure♪
♪Through the mortal dust, time flows with its trials♪
♪À travers la poussière mortelle, le temps s'écoule avec ses épreuves♪
♪Joys and sorrows ease grief♪
♪Les joies et les peines apaisent le chagrin♪
♪At dusk, petals fall as winter snow carries the starlight♪
♪Au crépuscule, les pétales tombent tandis que la neige d'hiver transporte la lumière des étoiles♪
♪Across endless lifetimes, the ballad endures♪
♪À travers d'innombrables vies, la ballade perdure♪
♪Love fades easily, yet is hard to forget♪
♪L'amour s'estompe facilement, mais il est difficile à oublier♪
Watch out! He's going to detonate his soul!
Attention ! Il va faire exploser son âme !
What else?
Quoi d'autre?
No more calling me stupid,
Arrêtez de me traiter de stupide,
no more locking me,
Ne m'enfermez plus,
and no more striking my master!
Et plus de coups à mon maître !
From now on,
Désormais,
I'll follow you every lead.
Je suivrai toutes vos pistes.
Ji Li,
Ji Li,
are you unwilling to wake up?
Tu refuses de te réveiller ?
Sorry, I should never have left you.
Désolé, je n'aurais jamais dû te quitter.
Ji Li,
Ji Li,
Jie Chuan
Jie Chuan
loves you.
t'aime.
Ji Li...
Ji Li...
Ji Li!
Ji Li !
You're awake.
Tu es réveillé.
Where is Ji Li?
Où est Ji Li ?
How is she?
Comment va-t-elle ?
She woke long ago.
Elle s'est réveillée il y a longtemps.
Then where is she?
Alors où est-elle ?
Oh, no.
Oh non.
It's my loose tongue;
C'est ma langue qui parle trop ;
I mentioned the Grave Gorge.
J'ai mentionné les gorges de Grave.
She must have gone there.
Elle a dû y aller.
Grave Gorge...
Gorges Graves...
Ji Li!
Ji Li !
You're hurt.
Tu es blessé.
Just a scratch;
Juste une égratignure ;
don't worry about me.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
I brought you water from Flowing Star.
Je t'ai apporté de l'eau de Flowing Star.
Drink a little.
Buvez un peu.
Right now, the immortals
En ce moment, les immortels
hates the demons to the bone.
Il hait les démons jusqu'à la moelle.
Plus, Jie Chuan broke his promise.
De plus, Jie Chuan a rompu sa promesse.
If they know about your two,
S'ils sont au courant pour vos deux,
exile will be the least of your troubles.
L'exil sera le moindre de vos soucis.
That was only a misunderstanding.
Ce n'était qu'un malentendu.
I must return and explain to Master;
Je dois retourner expliquer au Maître ;
perhaps
peut-être
I can lessen the immortals' bias against Jie Chuan.
Je peux atténuer les préjugés des immortels à l'égard de Jie Chuan.
You're in trouble yourself;
Vous êtes vous-même en difficulté ;
why fret over him?
Pourquoi s'inquiéter pour lui ?
You should just go to the Demon Realm
Tu devrais simplement aller au Royaume des Démons
and spare yourself this lovesick pain.
et épargnez-vous cette souffrance amoureuse.
The great war began because of me;
La grande guerre a commencé à cause de moi ;
I have to return.
Je dois rentrer.
Yet I can't stop worrying about him.
Pourtant, je n'arrive pas à cesser de m'inquiéter pour lui.
He suffered these wounds
Il a subi ces blessures
for my sake.
pour moi.
(Ji Li)
(Ji Li)
(wants to return?)
(veut revenir ?)
(No. She must not leave.)
(Non. Elle ne doit pas partir.)
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Your wounds...
Vos blessures...
Wait.
Attendez.
Your power hasn't recovered.
Votre alimentation électrique n'est pas rétablie.
Let me check his injuries first;
Permettez-moi d'abord de vérifier ses blessures ;
then we'll think of a plan.
Ensuite, nous réfléchirons à un plan.
Sure.
Bien sûr.
How can this be?
Comment est-ce possible ?
Cultivation backlash for a Demon Sovereign?
Réaction négative de la culture pour un souverain démoniaque ?
What do we do?
Que faisons-nous ?
I'll try again.
Je vais réessayer.
Ji Li, things are tricky now.
Ji Li, la situation se complique.
Why don't you stay here?
Pourquoi ne restez-vous pas ici ?
I'll fetch
Je vais chercher
Hong Zhua to treat him.
Hong Zhua pour le soigner.
Hold on.
Attendez.
You won't see him for a while.
Vous ne le verrez pas avant un certain temps.
I'll go.
J'irai.
Jie Chuan, hold on.
Jie Chuan, attends.
Am I that fragile?
Suis-je si fragile ?
I'll circulate for a while.
Je vais circuler pendant un certain temps.
I feel lively; I'm fine.
Je me sens en pleine forme ; je vais bien.
You two are just happy
Vous deux êtes tout simplement heureux
to endure each other.
se supporter l'un l'autre.
All right, I won't disturb you.
Très bien, je ne vous dérangerai pas.
As for what you asked,
Pour répondre à votre question,
I'll pass the word to Hong Zhua.
Je transmettrai le message à Hong Zhua.
As for his illness,
Quant à sa maladie,
as long as you stay,
tant que vous restez,
he needs no the drug at all.
Il n'a absolument pas besoin de ce médicament.
♪Thin wisps of smoke weave through the river♪
♪De fines volutes de fumée s'élèvent au-dessus de la rivière♪
♪Melodies and wine fade, drunk beneath the sunset♪
♪Mélodies et vin s'estompent, bu sous le coucher du soleil♪
♪Lonely light and sword shadow sway the falling leaves♪
♪Lumière solitaire et ombre d'épée font onduler les feuilles mortes♪
♪Laughing at my recklessness in this life♪
♪Je ris de mon imprudence dans cette vie♪
♪You come to me in every way♪
♪Tu viens à moi de toutes les manières♪
♪Filling my dreams with tangled love and hate♪
♪Je remplis mes rêves d'amour et de haine entremêlés♪
♪All my best years were for you♪
♪Toutes mes plus belles années, je les ai vécues pour toi♪
♪At the far edge of the world where lanterns fade♪
♪Aux confins du monde où les lanternes s'éteignent♪
♪Through the mortal dust, time flows with its trials♪
♪À travers la poussière mortelle, le temps s'écoule avec ses épreuves♪
♪Joys and sorrows ease grief♪
♪Les joies et les peines apaisent le chagrin♪
♪At dusk, petals fall as winter snow carries the starlight♪
♪Au crépuscule, les pétales tombent tandis que la neige d'hiver transporte la lumière des étoiles♪
♪Across endless lifetimes, the ballad endures♪
♪À travers d'innombrables vies, la ballade perdure♪